una web que tenga login este redirige segun el rol del usuario (3 roles, alumno,profesor, celador) 

funciones de cada rol:
roles
Rol 1:--> profesor: 
funciones:
1.- leer qr para identificar que curso esta trabajando, posterior poder marcar entrada al curso asignado que materia es, luego puede marcar salida de ese curso.
2.- Cargar horario de cursos: tendra un listado de cursos asignados y podra definir la carga horaria por dia en la semana (lunes a viernes).
	
Rol 2:--> alumno:
Funciones:
1.- VISUALIZAR HORARIO DE CURSOS (VISTA DE TABLA DE horarios que cargo los profesores)

Rol 3:--> celador:
Funciones:
1.- abm cursos (alta baja y modificacion) generar un qr identificatorio para ese curso. los campos de cursos son nivel: basica,medio. grados: 7, 8, 9, 1, 2, 3.  	especialidad: informatica, basicas, asistencias.
2.- abm materias: ver listado de materias con la opcion de añadir o modificar o eliminar. campos: nombre y descripcion.
3.- abm profesor: ver listado de profesores con la opcion de añadir o modificar o eliminar. campos: datos personales, correo, asignacion de (materias, curso y cantidad limite de horario) a ese profesor.
4.- Asignacion de horarios de cursos (receso almuerzo y salida) puede ser por dia lunes a viernes.

